当人们感到欣赏和联系时，他们就能够度过难关
即使是最不确定的时刻，我的名字叫凯特（Kate）
社会心理治疗师，无论您是每周在一起还是每年在一起
这段时间，人际关系将面临挑战
一起度过所有的时间，渴望
独立与他们自己和相距遥远的人们之间有一段距离
渴望与他们想要的亲密关系恰好相反
身体上的亲近感，一些夫妻可能突然发现自己处于
远距离的关系，而实际上他们习惯于彼此见面
每隔一天定期进行一次，这可能会让您感到有些震惊
该系统，因此确定如何进行维护非常好
当你分开时那种亲密感是实际上你坐着
一起吃饭时进行视频通话，这样您就可以
感觉自己在房间里是不是实际上您在分享自己的问题
互相发送照片互相发送文章您希望有多定期
互相交谈
设定一些基本规则，以便说一下我们在这里，我们正在进行调整
到这个新常态，但是这些是我发现很重要的事情，或者这些
我喜欢在家中做的事情，你们俩都必须制定规则
你们能够管理彼此的期望
如果我们将24/7花费在
我们的合作伙伴，实际上我们知道，这种渴望会在
我建议的人与人之间的距离正在改变背景，因此可能会感觉到
确实很琐碎，但只是将您的床上用品或放在其他空间中
改变灯光，放些音乐，改变情境可以帮助您
您实际上要改变顶空，这将帮助您进入更广阔的空间
性和私密的顶空，这些空间永远不会关闭以打开某些
如果我们分开的话，我们会看到沟通不畅的常见陷阱，那就是
真的很容易发生，因为我们通过虚拟事物进行交流，
我们没有那种肢体语言，我们读不到我们伴侣的意思的能力
实际上，如果我们进行交流，我们就没有话语和事物的语气
通过文字，改变彼此交谈方式的一种非常简单的方法是
使用我的陈述，所以我觉得这些是我的感受，我对如何
我感觉我没有在指责您，攻击您或批评您以及什么
这样做是因为它打开了您之间的交流，因为如果我们
感到被责备我们要做的第一件事就是感到防御，那就是
要改变从那里进行通讯的方式，请尝试不要
过度批评只是说实际上我们可以尝试以不同的方式做到这一点
另一件事是假设，如果我们得到了您的伴侣，则您的伴侣正在尽力而为。
有点卡住，如果我们在彼此误解的循环中有点，我们
假设我们的伴侣正试图激怒我们或不听
故意，实际上并非如此
在夫妻中，一个非常普遍的行为是这种被称为“念心”的东西
认为我们知道我们的合作伙伴在想什么，所以我们实际上不检查它
和他们一起出去，所以我们根据我们认为的情况做出决定
他们的头，而不是他们实际上在说什么，这可能导致什么
彼此是误会，不要以为自己知道
您伴侣的想法是一些问题，例如我是否正确听到了
我有没有正确的，我可以和你一起检查一下吗
所有的关系都需要工作，而实际上在目前甚至更多，因为
我们正在有一段不可预测的时期，所以真正的意义是
重要的是，彼此之间应清楚地沟通，无论您是否
一起或分开研究一种新的存在方式，并互相帮助
关系中的安全和保障，并互相给予您优质的时光和
注意力